自動運転車（self driving car）に戻ってきました。
Katieの説明にバイアスとバリアンスが出てきました。
バイアスとバリアンス
この２つはバイアスとバリアンスのジレンマという表現が用いられます。
高バイアスの機械学習アルゴリズムとは、データを無視するようなアルゴリズムであり、
学習能力はほぼ皆無です。それからバイアスは、
バイアス、車の挙動はどのような学習をさせても、
何も変わりません。別のことをしなくても。
機械学習においてはあまり良いことではありません。
もう一方の極端で、データが非常に敏感な車というものも有り得ます。
以前に学習したことしかできません。
それが極端にバリアンスの高いアルゴリズムです。
新しい事態に対処できるようなバイアスが無いため、
学習したことのない事態に遭遇するとうまく反応できないという問題を抱えます。
望ましいのはそのどちらかの中間です。
バイアスとバリアンスはトレードオフの関係にあります。
アルゴリズムにはある程度の一般化を許容することが求められますが、
同時にデータへの感度も必要です。
そこがあなたの腕の見せ所となります。
多くのアルゴリズムは調整可能であり、
バイアスとバリアンスの中間点をうまく選ぶことにより、
機械に驚くべき能力を発揮させることができます。